她现在肯定特别后悔当初答应这事儿。
天哪，镜头被袋子挡住啦真是太好笑了。
Billie Eilish，咱俩这又碰面了呀。
哈，看来咱俩这又碰面了呀。
欢迎来到我的专属发泄小房间。
这到底在搞什么名堂啊？
想砸什么就尽管砸不用跟我客气。
我们的听众们给我们提了一些问题。
我想聊聊那部超震撼的3D电影。
我直接开始吗？
对，我直接开始？
开始吧，走起。
开始！
那是玻璃。
是啊，确实是。
没错！
砸吧！
哦！
感觉爽吗？
对，爽极了。
确实很爽。
呜！
发泄屋的魅力在于独处，但有观众看着就太疯了。
我心跳加速了，对吧？
对，我也有同感。
感觉特别好对吧？
感觉好极了。
活过来了。
好，在废墟这儿问个问题。
好的。
Simon 说……
天哪。
如果能回去重录一首歌，你会选哪首、为什么？
Simon说……
嗯，不是的。
他是个人，叫Simon。
他只是在说。
哦，所以我们不是在玩Simon Says游戏。
Simon说，把手放到头上。
把手放到腰上。
Simon说双手放到腰上。
Simon说转个圈。
Simon说回答Simon的问题。
好的。
如果能回到过去重录一首歌，你会选哪首，为什么？
嗯
大概是15岁左右录的歌吧。
因为…
好的。
因为听起来就像个小宝宝。
我可能会重录其中一首。
比如吧
嗯
也许我不想再当你了吧。
但你不会重录 Ocean Eyes 吧？
不会。
因为那简直太...
真的太纯粹了。
这就是经典时刻。
那是个小女宝宝。
趁我还没把东西砸个稀巴烂...
我就想说，我太爱这部电影了。
谢谢你，Greg！
之前在O2看过那场演出...
我的天，是啊！
然后还能看3D效果...
很酷对吧？
但James Cameron就是这样，他就在想，我们
做成Titanic那样还是Avatar那样？
你想被涂成蓝色吗？
不不不不不。
船放哪儿？
不，但真的难以置信。
你看起来超级享受这个过程。
拿起相机，跑到舞台下面。
满满的快乐。
真的非常有趣。
是的，充满喜悦。
我觉得这是我最爱的一场巡演。
所以超兴奋，这场巡演正好被记录下来了。
来个3D的。
我们是不是该把它扔起来打
用杆子像打棒球那样打？
我说的就是这个意思吧？
我肯定打不中。
肯定很有意思。
好了，开始吧。
你都快看不见了。
嗯。
太好了。
第一。
第一个目标。
这就是11岁Rose的问题。
哦。
碎了一地。
你最喜欢表演哪张专辑？
Hit Me Hard and Soft.
当然。
是啊，那些歌都很好听。
我特别喜欢那张专辑。
而且全是新歌。
所有新鲜的东西都很有趣。
不过呢，说说狗吧。
对
你还把狗请上节目
你这么一搞就成酒吧斗殴了
那个
整个过程里我最喜欢的就是你
坐在地上拿管子砸瓶子
来一个！
手感特别爽
给你
抱歉等等，我还没回答你的问题呢。
哦，我刚才在说什么来着？
好，那我们就来说说狗。
就是，大概2018还是2019年吧，我开始在演出上
我们巡演到哪个城市，救援机构就会带狗狗和幼犬来
它们都是等待领养的，需要找个家或寄养
在我巡演期间被领养的狗狗和幼犬数量
我的团队、我自己、还有乐队成员都领养了，真的挺惊人
Billy，我本应该…
不好意思，打扰一下
我想说一件很重要的事
不好意思
我该说的话，我早该说了
每一…
你想接这个话题吗？
非常乐意
你想走哪边？
我走那边，离你远点。
好的。
她开始了。
耶！
我正想说呢。
怎么了？
这里面的东西都不合格，全要回收。
好的。
嗯，我知道你也是个可持续女王
不，是真的。
这正是我想听到的。
我就盼着你这么说。
是的。
回收材料做的。
喜欢，喜欢。
是的，这些会送到当地一所小学。
对，他们会把所有小照片都印在上面。
这样很棒，Sam和Alex。
听说这是一本很棒的书。
嗯，其实也没那么好。
抱歉。
没了。
你打这一下的时候在想谁？
没有，就想着怎么打。
你呢？
你明明在想某个人。
嗯。
有是有，但我真不能说。
你可以的。
把它消音处理一下。
谁啊？
现在是……
嗯？
那必须的。
对。
好，是……
好，告诉你我还在想谁。
是不是…
一直如此。
对。
一直这样。
没错！
这一段献给所有欺负狗狗的人。
就是这样。
啊！
我们得放首超棒的歌
你想要什么超棒的歌？
播放嘛，快播放嘛
放点好听的吧
这就对了，好主意
应该放Enya的《Caribbean Blue》
哦，放Enya的歌吧
谢谢
爱你哦，狗狗